# Meeting Agenda

Group:La luna
Date:2021/09/06
Chair: Deaa Khankan
Participants: Deaa Khankan, Ali Alkhaled, Ali Malla, Bilal Al Malek


## Objectives (5 min) 

- Bestämma applikationens ide
- Tänka på applikationens funktioner med prioritering 
- bestämma arbetsmetodik
- när vi ska träffa nästa gång
- persona
- installera trello 



## Reports (15 min) from previous meeting



- första mötet


## Discussion items (35 min)

- iterative and incremental

-income/outcome controll applikationen där man kan bestämma bestämma en budget för hur mycket man vill spendera varje månad.
Där budgeten delas till olika kategorier. Statistik kommer att användas för att visualisera spendningen, mm.
Användaren registerar själv sina rörliga utgifter när hen vill. Fasta utgifter räknas automatiskt.
- persona 18-50

-funktioner med prioritering : 


	1:Användaren kan lägga till sina egna kategorier med några defaulta.
 	2:Användaren kan lägga till en huvud budget/ budget till varje kategori
	3:Statistk till spendering kommer att visas till användaren
	4:Användaren får mata in sina inkomster där applikationen räknar sparande.
	5:Man får en notifkation/varning när man överstiger budgeten.
	6:man får en rapport varje månad samt några rekommendationer för att planera inför nästa månad



## Wrap up

- Nästa mötet är på torsdag klockan 16:00 
