#Meeting Agenda 

Group: La Luna 

Date: 19/09/2021 

Chair: Ali Malla

Participants: Ali Malla, Ali Alkhaled, Bilal Al Malek, Deaa Khankan 

 

##Objectives 

-Vi behöver rita design modell för hela applikationen.
 

##Reports 

I förra möter har vi planerat hur databasen ska se ut och ritat design model för databas delen.
 

##Discussion items 

- Vilka klasser behöver vi för applikationen?


##Outcomes and assignments 


-Vi har ritat ett UML diagram som ska representerar klasserna.




##Wrap up 

I nästa möte kommer vi att skriva uppgifterna (tasks) och acceptanskriterier för user stories.

Den ska vara på tisdag 21/09/2021