#Meeting Agenda 

Group: La Luna 

Date: 17/10/2021 

Chair: Ali Alkhaled

Participants: Ali Malla, Ali Alkhaled, Bilal Al Malek, Deaa Khankan 

 

##Objectives 

-Vi behöver diskutera vad vi har kommit fram till med andras kod.

-Vi behöver skriva färdigt en feedbacktext (Peer review) som ska lämnas in.


 

##Reports 

I förra mötet diskuterade vi tester och code bugs och fixade till vissa av dem.
 

##Discussion items 

-Vad som är bra med deras kod.

-Vad det är som kan förbättras.





##Outcomes and assignments 

-Vi tog fram gruppens samtliga tankar och skrev därmed färdigt inlämningen.



##Wrap up 

I nästa möte kommer vi att jobba med refactoring och förbättring av koden. Det ska vara den 22:e oktober 2021.