#Meeting Agenda 

Group: La Luna 

Date: 28/09/2021 

Chair: Ali Malla

Participants: Ali Malla, Ali Alkhaled, Bilal Al Malek, Deaa Khankan 

 

##Objectives 

 
-Vi behöver diskutera de databasmetoder som har implementerats.
-Vi behöver bestämma en tid för att testa de databasmetoderna.
-Vi b

 

##Reports 

I förra mötet delade vi databas metoder samt rad mellan oss.
databas metoder--->Färdig
RAD--->Färdig
 

##Discussion items 

- När ska jobba med testet?
- Hur mycket tid behöver vi för att testa databas metoder?


##Outcomes and assignments 


-Vi har bestämmt att jobba med testet tills fredag.



##Wrap up 

I nästa möte kommer vi att skriva testet tillsamans.

Den ska vara på onsdag 29/09/2021