#Meeting Agenda 

Group: La Luna 

Date: 12/09/2021 

Chair: Ali Alkhaled

Participants: Ali Malla, Ali Alkhaled, Bilal Al Malek, Deaa Khankan


##Objectives

-Vi måste göra färdigt design och layout av applikationen.

-Vi behöver skapa domänmodellen.

-Vi behöver göra fullständiga förberedelse inför seminariet.

-Vi måste bli klara med samtliga User Stories och skriva dem på Trello.


##Reports

-Förra mötet bestämde en prototyp på Figma och testade den.



##Discussion items

-Vilka roller/arbetsuppgifter respektive gruppmedlem ska ha.

-Hur applikationen ska kopplas till databaser.

-Hur domänmodellen kommer att se ut.



##Outcomes and assignments 

-Vi tog bort en funktion från applikationen vilken var att kunna höja budgeten under den aktuella månaden genom att lägga till nya intäkter.

-Till följd av den borttaggna funktionen gjordes lite små ändringar på designen (layout) och en slutgiltig design på hela applikationen bestämdes därmed.

-Domänmodell och förberedelser inför seminariet gjordes färdigt.

-Vi delade upp oss i små grupper (två par) för att få tydligare roller och därmed nå ett effektivt arbetssätt.

-Indroduktion till databaser. Databaser togs upp översiktligt och diskuterades hur de skulle tillämpas i applikationen.



##Wrap up

-Nästa möte kommer att vara på torsdag den 16:e sepmtember
