Datum: Den 12:e september 2021


Vad vi gjorde under detta möte:

- Vi tog bort en funktion från applikationen vilken var att ständigt kunna höja budgeten under den aktuella månaden genom att lägga till nya intäkter.

- Till följd av den borttaggna funktionen gjordes lite små ändringar på designen (layout) och en slutgiltig design på hela applikationen bestämdes därmed.

- Domänmodell och förberedelser inför seminariet gjordes färdigt.

- Vi delade upp oss i små grupper (två par) för att få tydligare roller och därmed nå ett effektivt arbetssätt.

- Indroduktion till databaser. Databaser togs upp översiktligt och diskuterades hur de skulle tillämpas i applikationen.


Nästa möte kommer att vara på torsdag den 16:e sepmtember