#Meeting Agenda 

Group: La Luna 

Date: 10/09/2021 

Chair: Ali Malla 

Participants: Ali Malla, Ali Alkhaled, Bilal Al Malek, Deaa Khankan 

 

##Objectives 

-Vi behöver bestämma designen. 

-Vi behöver rita en domänmodell (domain model). 

-Vi behöver förbereda oss inför seminariet (14/09/2021). 

-Vi behöver ett verktyg som hjälper oss att skriva user stories 

 

##Reports 

Vi har bestämt vilka funktioner som ska användas i vår applikation. 

Discussion items 

Hur kommer applikationen att se ut? 

Vilka funktioner ska vi implementera? 

Hur ska domänmodellen ritas? 

Hur kan vi jobba med User Stories? 

Outcomes and assignments 

Outcomes: 

Vi har bestämt hur det ska se ut och vi vill testa det först i Figma. 

Vi har pratat om funktioner som vi kommer att använda i applikationen i förra mötet (se första protokollet) men idag har vi gränsat antal funktioner som ska användas. 

Vi måste slutföra domänmodellen tills måndag (13/09/2021) 

Vi kommer att använda Trello applikationen som är ett underbart verktyg för att skriva User Stories . 

 

Assignments: 

-Alla medlemmerna ska jobba med den domänmodellen tills måndag. 

-Designa applikationen i Figma med prototyper. 

 


##Wrap up 

Nästa mötet är på måndag kl. 10:30 