#Meeting Agenda 

Group: La Luna 

Date: 22/10/2021 

Chair: Ali Alkhaled

Participants: Ali Malla, Ali Alkhaled, Bilal Al Malek, Deaa Khankan 

 

##Objectives 

-Vi behöver göra en övergrippande koll på hela koden.

-Vi behöver göra omfattande refactoring till koden. 

-Vi behöver skriva Javadoc till alla klasser och metoder som inte än har det.


 

##Reports 

I förra mötet diskuterade vi andras kod och skrev färdigt peer review.
 

##Discussion items 

-Hur vi ska förbättra koden utifrån god objektorienterad design.

-Vilka klasser/metoder som kan designas om.




##Outcomes and assignments 

-Vi började med refactoring.

-Vi lade till javadoc.



##Wrap up 

I nästa möte kommer vi att fortsätta jobba med refactoring och förbättring av koden samt göra förberedelser inför presentationen. Det kommer att vara den 23:e oktober 2021.