#Meeting Agenda 

Group: La Luna 

Date: 12/10/2021 

Chair: Ali Alkhaled

Participants: Ali Malla, Ali Alkhaled, Bilal Al Malek, Deaa Khankan 

 

##Objectives 

-Vi behöver testa koden.

-Vi behöver fixa Code bugs.

-Vi behöver titta lite på andras kod och planera inför det.

 

##Reports 

I förra mötet diskuterade vi samtliga små ändringar (förbättringar) som borde göras i både koden och dokumentationen (RAD, SDD) samt gjorde färdigt dem.
 

##Discussion items 

-Vilka metoder i databaser som inte beter sig som förväntat.

-Skriva om algoritmerna i de databasmetoder som inte fungerar.

-Skriva nya tester och testa (Coverage funktionen)




##Outcomes and assignments 

-Vissa code bugs fixades. (Vissa är inte klara än dock)

-Nya tester lades till.




##Wrap up 

I nästa möte kommer vi att ägna oss helt åt peer review och analys av andras kod. Det ska vara den 17:e oktober 2021.