#Meeting Agenda 

Group: La Luna 

Date: 21/09/2021 

Chair: Ali Alkhaled

Participants: Ali Malla, Ali Alkhaled, Bilal Al Malek, Deaa Khankan


##Objectives

-Vi måste bli klara med design model.

-Vi måste börja med koden.

-Vi måste göra programmeringsuppdrag utifrån User Stories.


##Reports

-Förra mötet började vi rita UML class diagram.



##Discussion items

-Vilka andriod komponent vi ska använda i applikation.




##Outcomes and assignments 

- Vi gjorde olika tasks utifrån User Stories på Trello

- Vi skrev färdigt acceptanskriterier.



##Wrap up

-Nästa möte kommer att vara på torsdag den 23:e sepmtember