#Meeting Agenda 

Group: La Luna 

Date: 7/10/2021 

Chair: Ali Alkhaled

Participants: Ali Malla, Ali Alkhaled, Bilal Al Malek, Deaa Khankan 

 

##Objectives 

-Vi behöver skriva klart SDD och RDD.

-Vi behöver göra sista ändringar innan vi lämnar in för Peer review

 

##Reports 

I förra mötet diskuterade vi MVVM och hur det skulle användas i applikationens mjukvaruarkitektur. Dessutom tog varje par en del av applikationen.
 

##Discussion items 

-Vilka förbättringar som skulle göras i både SDD och RAD.

-Hur mycket av applikationen som skulle vara klar innan inlämningen.




##Outcomes and assignments 

-SDD och RAD är relativt färdiga. 

-Vi har kommit med koden så mycket vi hann för att vi skulle få så mycket feedback på den som möjligt.





##Wrap up 

Nästa möte kommer vi att lägga till nya tester och fixa till eventuella kodbuggar (Code bugs). Det ska vara den 12:e oktober 2021.


