#Meeting Agenda 

Group: La Luna 

Date: 18/09/2021 

Chair: Bilal Al Malek

Participants: Ali Malla, Ali Alkhaled, Bilal Al Malek, Deaa Khankan 

 

##Objectives 

-Vi behöver planera hur databasen ska se ut och vilka teballer ska finnas.
-Vi behöver rita en design model för databas delen
-Vi behöver bestämma en datahandler som kommunicerar med databasen och dess metoder

 

##Reports 

I förra möter har vi bestämt klart vilka funktioner som ska finnas i applikationen och börjat lite översiktligt med databasen
 

##Discussion items 

-Vilka tabeller ska finnas i databasen?

-Vilka klasser i java ska finnas som ska representera items i databasen?

-Vilka metoder ska databashandler innehålla




##Outcomes and assignments 

-Vi har bestämt tabellerna i databasen, de ska vara tre stycken en för utgifter och en för katergorier och en för hantering av budgeten

-Vi har bestämt att det ska finnas två klasser i Java som ska representera utgift och kategori

-Vi har bestämt alla metoder i datahandler som ska kommunicera med databasen (lägga till en ny utgift, hämta kategorier .......) 

-Vi har ritat ett UML diagram som ska representerar klasserna och datahandler




##Wrap up 

I nästa mötet ska vi rita en design model för layouten och bestämma de tekniska delarna med layouten

Den ska vara på söndag 18/09/2021
